Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Installation-for-Macintosh.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN

source: Installation for macOS
ko_kr: macOS용 설치
zh_cn: 为 MacOS 安装

source: {% include breadcrumb.html root="Using Jamulus" branch1="Getting Started" branch1-url="Getting-Started" %}
ko_kr: {% include breadcrumb.html root="Jamulus 사용" branch1="시작하기" branch1-url="시작하기" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="使用 Jamulus" branch1="快速入门" branch1-url="Getting-Started" %}

source: # Installation for macOS
ko_kr: # macOS용 설치
zh_cn: # 为 MacOS 安装

source: Make sure you've already read the [Getting Started](Getting-Started) page.
ko_kr: [시작하기](시작하기) 페이지를 이미 읽었는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您已经阅读了 [入门](Getting-Started) 页面。

source: Upgrading? You may want to [back up your configuration](Software-Manual#backing-up-jamulus) first.
ko_kr: 업그레이드중입니까? 먼저 [사용자의 구성 백업](Software-Manual#backing-up-jamulus)을 원할 수 있습니다.
zh_cn: 升级？您可能需要先 [备份您的配置](Software-Manual#备份-jamulus)。

source: [Download Jamulus (Universal build)]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac }}){: .button}\\
ko_kr: [Jimulus 다운로드 (보편적인 빌드){]( site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac }}){: .button}\\
zh_cn: [下载 Jamulus (Universal build)]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac }}){: .button}\\

source: **macOS Mojave (10.14) or lower:** [Download legacy version]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac-legacy }})\\ **Mirror 2:** [SourceForge](https://sourceforge.net/projects/llcon/files/latest/download)
ko_kr: **macOS Mojave(10.14) 이하:** [기존 버전 다운로드]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac-legacy }})\\ **미러 2:** [소스포지](https://sourceforge.net/projects/llcon/files/latest/download)
zh_cn: **macOS Mojave (10.14) or lower:** [下载旧版本]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.mac-legacy }})\\ **镜像 2:** [SourceForge](https://sourceforge.net/projects/llcon/files/latest/download)

source: **Install Jamulus**: Open the downloaded `.dmg` file, agree to the licence, *drag and drop* each icon you see in the window (Jamulus Client and Server) into your *Applications folder*. After that, you can close this window.
ko_kr: **Jamulus 설치**: 다운로드한 `.dmg` 파일을 열고 라이선스에 동의한 다음 창(Jamulus 클라이언트 및 서버)에 표시되는 각 아이콘을 *응용 프로그램 폴더*로 *끌어다 놓기*합니다. 그런 다음이 창을 닫을 수 있습니다.
zh_cn: **安装 Jamulus**:打开下载的 `.dmg` 文件，同意许可，*拖放*您在窗口中看到的每个图标（Jamulus 客户端和服务器）到您的 *Applications 文件夹*。之后，您可以关闭此窗口。

source: **Run Jamulus**. Now you should be able to use Jamulus just like any other application.
ko_kr: **Jamulus 실행**. 이제 다른 응용 프로그램과 마찬가지로 Jamulus를 사용할 수 있어야합니다.
zh_cn: **运行 Jamulus**。现在您应该能够像使用任何其他应用程序一样使用 Jamulus。

source: _You can remove the folder in the Downloads directory containing the `.dmg` and eject the "Jamulus" drive on your desktop. They are no longer needed._
ko_kr: _다운로드 디렉터리에서 `.dmg`가 포함된 폴더를 제거하고 사용자의 바탕화면에서 "Jamulus" 드라이브를 꺼낼 수 있습니다. 그것들은 더 이상 필요하지 않습니다._
zh_cn: _您可以删除下载目录中包含 `.dmg` 的文件夹，然后在桌面上弹出“Jamulus”驱动器。他们不再需要了。_

source: ## "Jamulus" can't be opened because the developer cannot be verified
ko_kr: ## 개발자를 입증할 수 없으므로 "Jamulus" 를 열 수 없습니다
zh_cn: ## "Jamulus" 无法打开，因为无法验证开发者

source: If you are using the "legacy" version of Jamulus (because you are running an older version of macOS), the first time you run Jamulus, you will see a message saying it cannot be opened.
ko_kr: Jamulus의 "기존" 버전을 사용하는 경우(이전 버전의 macOS를 실행하기 때문에), Jamulus를 처음 실행할 때 열 수 없다는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 如果您使用的是 Jamulus 的“旧版”（因为您运行的是旧版本的 macOS），第一次运行 Jamulus 时，您会看到一条消息说它无法打开。

source: To open Jamulus
ko_kr: Jamulus를 열려면
zh_cn: 要打开 Jamulus

source: Go to the Applications folder via Finder
ko_kr: Finder를 통해 응용 프로그램 폴더로 가기
zh_cn: 通过 Finder 转到 Applications 文件夹

source: Double-click on Jamulus and wait for the above-mentioned message
ko_kr: Jamulus를 두 번 클릭하고 위에서 언급한 메시지를 기다립니다
zh_cn: 双击 Jamulus 并等待上述消息

source: Close this message by clicking on "Cancel"
ko_kr: "취소하기"를 클릭하여 이 메시지를 닫습니다
zh_cn: 单击“取消”关闭此消息

source: Now control-click (or right-click) on Jamulus, and select "Open" from the top of the menu.
ko_kr: 이제 Jamulus에서 제어-클릭(또는 오른쪽 클릭)하고, 메뉴 상단에서 "열기"를 선택합니다.
zh_cn: 现在按住 Control 键单击（或右键单击）Jamulus，然后从菜单顶部选择“打开”。

source: You will then get a slightly different version of the same message, which allows you to click "Open". From the on, you can run Jamulus in the normal way and the message won't appear. For further information about this warning see [this Apple Support Page](https://support.apple.com/en-gb/guide/mac-help/mh40616/mac).
ko_kr: 그런 다음 "열기"를 클릭 할 수있는 동일한 메시지의 약간 다른 버전을 받게됩니다. 처음부터 Jamulus를 정상적인 방식으로 실행할 수 있으며 메시지가 나타나지 않습니다. 이 경고에 대한 자세한 내용은 [이 Apple 지원 페이지](https://support.apple.com/en-gb/guide/mac-help/mh40616/mac)를 참조하십시오.
zh_cn: 然后，您将获得相同消息的略有不同的版本，允许您单击“打开”。从那以后，您可以以正常方式运行 Jamulus，并且不会出现该消息。有关此警告的更多信息，请参阅 [此 Apple 支持页面](https://support.apple.com/en-gb/guide/mac-help/mh40616/mac)。

source: ## All installed?
ko_kr: ## 모두 설치되었습니까?
zh_cn: ##全部安装完毕？

source: Take a look at the
ko_kr: 살펴보기
zh_cn: 看看

source: [Getting Started page](Getting-Started){: .button}
ko_kr: [시작하기 페이지](시작하기){: .button}
zh_cn: [入门页面](Getting-Started){: .button}
